CLARO, SE SUPONE QUE
LA TENSIÓN DA FARED,
ESTO QUE VIENE EL
BICHO, PERO QUE MI
BICHO YOUTUBER ES AQUÍ
ESTÁ MI CARGA, AQUÍ
ESTÁ MI CARGA. AQUÍ
AQUÍ ESTÁ MI CARGA.
SEÑOR ES EMPIEZA EL
TRABAJO. QUE TE DEN
POCO.
¿QUÉ?
EL QUE TE COQUIERA
EL... ¡AH! ¡UNA CLARO
QUE TE FUERA!
EL QUE COQUIERA EL
ESERO SORPRESA.
¡DIJOS DE PUTA!
¿QUÉ ES BUENO QUE
TE BUENO?
EL CURA DE NUESTRO
PUEBLO DIJO QUE ERA
ALGO BUENO.
QUE DIOS LO ORDENABA
ASÍ.
DEFENDEMOS A DIOS Y
A ESPAÑA.
ME CAGO EN LA
HOSTIA. ¡QUÉ FRÍO! ¿QUÉ?
¿QUÉ? ¿ACABA DEFENDER EL
RECREATIVO? EL RECREATIVO DE
VUELVA?
ME CAGO EN TODO
TU MUERTO.
¡REINICIA, NI SE ALOCHE!
¡REINICIA DE NUEVO!
¡REINICIA, POR FAVOR, MONO!
¡REINICIA!
¡REINICIA, REINICIA!
¡REINICIA EL MONO, POR
FAVOR!
¡LO DE LOS GITANOS!
O SEA, LO DE
LOS GITANOS. ¡QUÉ
GITANOS SON LOS JAPONESES!
¡Y VOY A LO
DE LOS JAPONESES